❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 4
ඔබ මරණයට බිය වීමට හේතුව
බබාගේ අම්මා කෝ?
මගේ බබා.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මගේ සල්ලි.
මගේ බිලියන දහය දිනුවා.
මෙම කාන්තාව දරුවාගේ මව විය යුතුය.
පිළිතුර වූයේ "නොවැම්බර් 19, ලෝක දිනයයි
ළමා අපයෝජන වැළැක්වීම සඳහා."
ඔබ දන්නවාද සෑම විනාඩි පහකටම
ලෝකයේ කොහේ හරි ළමයෙක්
අපයෝජනය නිසා මිය යනවාද?
ඇයි කට වහගෙන නිදාගන්නේ නැත්තේ?
මට කෝපි කෝප්පයක්වත් බොන්න බැහැ
ඔයා නිසා!
ඇයට ඇති වරද කුමක්ද?
- ඔයා ගෙදර.
- ඔහුට පෝෂණය කරන්න.
ඇයි ඔබ වැතිර සිටින්නේ?
ඔබේ කෑමට කාලයයි.
තාත්තා ලස්සනයි වගේ, ස්තුතියි.
ඒයි, ඔබේ බිරිඳට පිස්සු.
- ඔබ එය දැන සිටියාද?
- මොකක්ද…
මෙය මාස හතරකට පෙර කල් ඉකුත් විය.
ඒක හොඳයි. ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
රස බලන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
මේ අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙන්න රසවත් කෑමක්.
- ඉතින් රසයි.
- මම එය කන්නේ නැහැ.
මම කරන්නේ නැහැ!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
කෙළ ගැසීම නවත්වන්න, අපරාදේ.
ඇයි මම ගෙදර ඉන්නකොට මට විවේක ගන්න බැරි, ඔයා?
ඔයා මාව අවුස්සනවා!
පොලිසිය ආයෙත් මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද? පොලිසියද?
පොලිසිය මෙතනද?
අපි මේක ඔයාගෙන් අයින් කරමු.
මම මෙතන ඉන්නේ ළමා ආරක්ෂණ සේවා එක්ක
ළමා අපයෝජන වාර්තාවක් හේතුවෙන්.
මට සමාවෙන්න? ඔබ ළමා අපයෝජනය කීවා පමණක්ද?
කුමන වාර්තාවක්ද?
ළමා රෝහල
ඔවුන් දුටු බව වාර්තා කළේය
දරුවාගේ ශරීරයේ අපයෝජනයේ සලකුණු.
කුමක් ද?
අපි ටිකක් බලන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න.
මෙතන.
ඔවුන් එසේ පවසන්නේ ඇයි?
මම ඔබේ දරුවා දෙස බලන්නම්.
මම හිතන්නේ මගේ ඉල ඇටය කැඩිලා.
මගේ හිතත් ගොඩක් රිදෙනවා.
මී පැණි.
උන් කොහොමද අපිව සැකකරන්නේ
මේ වගේ දෙයක් ගැන?
අපි අපේම දරුවෙකුට පහර දුන්නා වගේද?
KIM SEOK-JAE
ළමා සුභසාධනය සඳහා වූ ජාතික මධ්‍යස්ථානය
මම ළමා සුභසාධනයෙත් වැඩ කරනවා.
වැරදි වැටහීමක් වෙන්න ඇති.
අපි මෙහි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරමින් සිටියෙමු.
ඔව්. කරුණාකර කලබල නොවන්න.
හරි.
අපි ඊළඟ ගෙදර යමු.
නෑ, ඔයාට යන්න බෑ!
දෙවියනේ, ඔහුට නිසැකවම උස් හඬක් ඇත.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට ගොඩක් කරදර කරයි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
උදව්!
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම ගැන අපට කණගාටුයි.
මම කවදා හෝ කළේ කුමක්ද
පොලිස්කාරයෝ අපිට කතා කරන්නද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නේ ?
ඔයා දන්නවා ද?
මට කිසිම දෙයක් සාර්ථක වෙලා නැහැ
ඔබ ඉපදුණු දා සිට.
ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි.
ඇයි හිටියේ නැත්තේ
ඒ බබාට මතක ගෝලයක්?
ඔහු කවදාවත් නොතිබූ නිසා
ඕනෑම මතකයන් හෝ හැකියාවන්.
ඒ බබාගේ නමවත් මම දන්නේ නැහැ
කිසිවෙකු ඔහුට ඔහුගේ නමින් කතා නොකළ නිසා!
එවැනි දෙමාපියන් සිටින්නේ කෙසේද?
- ඔවුන් දෙමාපියන් නම්, ඔවුන් කළ යුත්තේ--
- ඔවුන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ජීවිතයේ කිසිවෙකුට කිසිවක් සහතික නොවේ.
ඔයා දැන් තමයි අරන් තියෙන්නේ
සෑම දෙයක්ම ලබා දීම සඳහා.
ඔබ ජීවිතය ගණන් ගත්තේ නැත
ඒ වගේම මරණය තෝරා ගත්තේ ඉතා චපල ලෙස,
නමුත් ඒ දරුවා
තේරීමක් කරන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
ඒ වගේ තව ගොඩක් ඉන්නවා
ලොවෙහි.
ඒකට සාප වේවා!
ජරාව.
කමක් නැහැ.
ඉක්මන් කර මට වෙඩි තියන්න.
මට පුදුමයි ඇයි මේ හදිස්සියේ කියලා.
මට වෙඩි තියන්න!
මිනිසුන් සැමවිටම ජීවත් වීමට අරගල කරයි
ඔවුන් මිය ගිය පසු පමණක්,
ඔවුන් ජීවත්ව සිටියදී නොවේ.
මට දැනටමත් වෙඩි තියන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?
ඔබ කිසිසේත් ගණන් ගන්නේ නැත
මම කොහොම හරි අන්තිමට කරන දේ.
ඔබ හරි.
ඔබ කුමක් කළත් මට කමක් නැත.
කුමක් ද?
ඇයි නැත්තේ?
මෙතෙක් ඔබගේ ක්‍රියා දැකීමෙන්,
ඔබ මිය යනු ඇත
කොච්චර දැඟලුවත් වැඩක් නෑ.
ඒත් ඔයා කවදාහරි කෙනෙක්ව මරන්න හැදුවොත්,
මම මැදිහත් වෙන්නම්.
ඔබ මාව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇයි මම කෙනෙක්ව මරන්නේ?
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නෑ,
ඉතින් අපි මගේ ඊළඟ ජීවිතයට යමු.
ෂුවර්. ඔච්චර දරුණු විදියට මැරෙන්න ඕන නම්.
මට ඉස්සෙල්ල සල්ලි හොයන්න ඕන.
අද දිනය කීයද?
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
මේ තියෙන්නේ.
"අප්රේල් 6, 8:45 ප.ව."?
එතකොට විනාඩි 15කින් සල්ලි ඉවරයි.
අනික මම කොහෙද ඉන්නේ?
මට කණගාටුයි!
මට කණගාටුයි.
නැහැ, ඒක හොඳයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඉන්න!
ඔබට රැඳී සිටිය හැකිද?
කරුණාකර රැඳී සිටින්න. මට මගේ දේවල් ගන්න ඕන.
එක, දෙක, බිංදුව, එක.
ඒක මගේ.
හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒ සමීප විය.
ඔයා එක කඩවසම් යක්ෂයෙක්.
ඉන්න.
මගේ කටහඬ මෙතරම් සන්සුන් ඇයි?
මේ මිනිහා
ආකෘතියක් විය යුතුය.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ නම Jang Geon-u. මට වයස අවුරුදු 24 යි.
-සුභ උපන්දිනයක්, Geon-u!
- මගේ කුඩා කාලයේ සිට,
මට හැමෝගෙම ආදරය ලැබුණා
මගේ පෙනුම නිසා.
මම බොහෝ විට ගැහැණු ළමයින්ගේ පළමු ආදරය විය
ගොඩක් කොල්ලො ආසයි කියල.
මගේ ලස්සන පෙනුමට පින්සිදු වෙන්න ලේසියෙන් සල්ලි ආවා.
ඒ වගේම මම අරමුණක් නැතිව ජීවත් වෙනවා
ජීවත් වෙන්න නිරූපණ කරන අතරේ.
එයාට සල්ලි වගේම ලස්සනත් තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක රත්තරන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තරුණයාට විශාල මුදලක් තිබේ.
ඒක බලන්න.
මාස පහක බිළිඳෙකු මිය ගොස් ඇත!
අපයෝජනය සඳහා දෙමාපියන් අත්අඩංගුවට
එබැවින් අපයෝජනය සහ ඝාතනය
අවසානයේ ආලෝකයට පැමිණියේය.
ඔවුන් වසර කීයක් සේවය කරයිදැයි මම කල්පනා කරමි.
මට පොලිසියට යන්න තිබුණා නම් හොඳයි
ඔවුන්ට විරුද්ධව සාක්ෂි දෙන්න.
අර කුණු වෙච්ච අවජාතකයෝ.
"අනුක්‍රමික ඝාතකයා නිදැල්ලේ."
"ගිනි තැබීම."
"රථවාහන අනතුර."
මට පුදුමයි මේ මනුස්සයා කොහොම මැරෙයිද කියලා.
ගිනි තැබීමද?
රථවාහන අනතුරක්ද?
සමහර විට ඔහු මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුර වී ඇත.
මචන් ඔළුවේ කැක්කුමක්.
"Seok-jin."
ඔයා කවුද බන්?
-ආයුබෝවන්?
- ඔයා එනවා නේද?
කොහෙද?
වෙන කොහෙද? VIP පක්ෂය
අපි අද රෑට සහභාගි වෙන්න ඕන.
- "ප්‍රභූ පක්ෂය"?
-ඒක හරි.
ඉක්මන් කරන්න.
කොරියාවේ ඉන්න ලස්සනම කෙල්ලෝ ඔක්කොම
අද රෑ මෙහි රැස්විය යුතුයි.
ලස්සන ගැහැණු ළමයි?
හරි. උත්සවයක සිටීම වඩා හොඳය
මැරෙනවට වඩා.
ෂුවර්. මම වහාම එහි එන්නම්.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ ජීවත් වන්නේ එක් වරක් පමණක් බවයි.
- පහළින් ඉහළට!
- චියර්ස්!
මට සාමාන්‍යයෙන් මීට වඩා ගොඩක් බොන්න පුළුවන්.
හේයි.
ඇයි ඔච්චර බිව්වේ
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සැහැල්ලු වන විට?
මම?
පුදුමයක් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
අද රාත්‍රියේ සාදයේ සත්කාරකයා මෙහි සිටී.
ඔබ ඔහුගේ හොඳ පැත්තට ගියොත්,
ඔබට Taekang සඳහා ආකෘති නිර්මාණය අවසන් කළ හැකිය.
- ටේකාං?
- ඔව්.
අද රාත්‍රියේ සාදයේ සත්කාරකයා ඉදිරිපත් කරමින්,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Park Tae-u.
සර්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
-දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
- මේ මගේ මිතුරා.
ඔහු නිරූපිකාවක්.
-එසේ ද?
- ඔව්, සර්.
ඔහු කඩවසම් බව සහතිකයි.
හේයි ඉන්න.
අපි මීට කලින් හමුවෙලා නැද්ද?
හොඳයි,
මට විශ්වාස නෑ.
- මට විශ්වාසයි අපි මුණගැහිලා කියලා...
- ගෝෂ්.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔහු දැනටමත් බීමත්ව සිටින බව පෙනේ.
ඔබ භුක්ති විඳින්න.
රැඳී සිටින්න...
කුමක් වුවත්.
සියල්ල අමතක කරමු...
හා සාදය අමාරුයි!
හේයි.
නැගිටින්න.
ජීස්. හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මේ මිනිසා
Jang Geon-u ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා විය යුතුය.
ඔයා බීලා තියෙනවද?
කුමක් ද? ඔව්. ඔයා අහන්නේ ඇයි?
බරපතල ලෙස? හේයි.
ඔබ කැෆේ එක පාලනය කිරීමට පොරොන්දු විය
මම සතියකට ජනපදයට යන අතරතුර.
-කුමක් ද?
- ඔබම එකට අදින්න.
- ඉන්න.
-නැගිටින්න.
නැඟිට සෝදා ගන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
-හරි හරී.
මොන කරදරයක්ද.
හියර් යූ ගෝ.
ඔබ දෙස බලන්න.
ඇයි ඔච්චර බිව්වේ
ඔබ සැහැල්ලුවෙන් සිටින විට?
මට කණගාටුයි.
මම අද වැඩ කරන්නම්
සහ පළමු දෙය අත්හැර දමන්න
හෙට ඔහු විදේශගත වන විට.
අපි පිරිසිදු කිරීමක් කරමු.
හේයි, අපිට පාරිභෝගිකයෙක් ඉන්නවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ආදරය කරන එකම කෙනා ඔබයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මෙතනම. මේ මගේ පෙම්වතා.
"පළමු ආදරය."
"ලී ජි-සු විසින් ලියන ලද්දකි."
මට සමාවෙන්න.
මම එන්නම් ඒක ගන්න.
හරි හරී.
අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
මම ඔබව බොහෝ දුක් විඳ ඇත.
යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මම ඔබට ලබා ගත හැක්කේ කුමක්ද?
- එක් උණුසුම් පැඟිරි තේ, කරුණාකර.
- සහතික දෙයක්.
ස්වභාවිකව ක්‍රියා කරන්න.
"ඔබේ බීම භුක්ති විඳින්න."
භුක්ති විඳින්න...
ඔබේ පානය භුක්ති විඳින්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
එතන.
හේයි.
ඔබට ඇය වෙනුවෙන් යමක් තිබේද?
කුමක් ද?
නැත.
ඉන්න.
ඇය නිතර මෙහි එනවද?
සෑම දිනකම පාහේ.
ඇය මේ වෙලාවේ එනවා
සහ වසා දමන තුරු පවතී.
සෑම දිනම?
එයා හැමදාම මෙහෙ ආවොත්..
ඇගේ වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, මට ආරංචියි ඇය ලේඛිකාවක් කියලා.
- ඇය ලේඛිකාවක්?
- ඔව්.
නවකතාකරුවෙක්.
නවකතාකරුවෙක්ද?
කර්තෘ ලී ජි-සු
LEE JI-SU අනාගතයේදී ඔබට
15 වැනි YEJU ඩේලි රයිටර් තරගයෙන් ජය ගනී
"දිනන කොටස, අනාගතයේදී ඔබට,
නවකතාවක් ලෙස ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී."
"මුලින්ම මතක් වුනේ කවුද කියලා ඇහුවම
ඇය තරඟය ජයගත් විට,
ලී ජි-සු මහත්මිය පිළිතුරු දුන්නාය..."
හිතට එන කෙනා?
එකම පුද්ගලයා
මට සහ මගේ සිහිනයට මුල් වූ
මගේ පෙම්වතා වේ.
ඒකයි මම මුලින්ම එයා ගැන හිතුවේ.
ඔබේ පෙම්වතා ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ කෙසේද?
ඔහු මේ දිනවල බොහෝ දුක් විඳිමින් සිටී.
මම තාම දිනනවා කියලා එයාට කිව්වේ නෑ..
නමුත් ඔහු මා ගැන සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි
ඔහුට ආරංචිය ඇසෙන විට.
ජි-සු.
මම දැන් ඔයාට යන්න දෙන්නද?
බලන්න අපේ සම්බන්ධය.
ඇත්තටම ඔයා හොඳින්ද
දේවල් කොහොමද?
එතකොට ඒ ලියුම් කවරය වෙන්න ඇති
ඇගේ ත්‍යාග මුදල.
මට ටිකක් එලියට එන්න ඕනේ.
හේයි. ඔයා කොහේද යන්නේ?
නව නිකුතු
අනාගතයේදී ඔබට
මෙතන. එය උණුසුම් පැඟිරි තේ ය.
ස්තුතියි.
ඔයා මහන්සි වෙනවා.
තරඟයේ අවසාන දිනය පැමිණේ.
මාර්ගය වන විට, ජි-සු,
නවකතාවක් ලිවීම මොන වගේද?
වගේ දැනෙනවා
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවතින් සිටගෙන සිටිමි
මගේ නවකතාව කියවන අය ඉදිරියේ.
කුමක් ද?
ඇයි ඒ?
මා ලියන දේ මනඃකල්පිත වුවද,
මට ලියන්නේ නැතුව ඉන්න බෑ
මගේ සිතුවිලි සහ අත්දැකීම් භාවිතා කරමින්.
මට අවසානයේ තේරුම් ගැනීමට සිදු විය
ඇයි ජි-සු එහෙම කිව්වේ
මම ඇගේ නවකතාව කියවමින් සිටියදී.
එය නිසා විය
ඇගේ නවකතාවේ දර්ශන කිහිපයක්
මත පදනම් විය
ජි-සු සහ මම ලැබූ සැබෑ අත්දැකීම්.
BH සන්නිවේදනය නව සේවක සම්මුඛ පරීක්ෂණය
ලී මහත්මිය!
මෙන්න ඔබේ කෝපි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ මේ සති අන්තයේ කරන්නේ කුමක්ද?
මට ටිකට් දෙකක් තියෙනවා
ඔයාට බලන්න ඕන නාට්‍යයට.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න ඕනද?
මට මේ සති අන්තයේ සැලසුම් තියෙනවා.
එහෙනම් අද රෑ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Tae-sik මට කියනවා
ඔයා ජනප්‍රියයි කියලා
ඔබේ රැකියා ස්ථානයේ සිටින පිරිමින් සමඟ.
ඇයි එයා ඔයාට එහෙම කියන්නේ?
ඕන නම් මාව දාලා යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කුමක් ද?
නමුත් ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
මොකද මම ඉවරයි
කාටත් වඩා සාර්ථකයි
කවුද ඔයාට දැන් ගහන්නේ.
ඒ වගේම නිසා
වෙන කිසිම පිරිමි ළමයෙක් ආදරය නොකරනු ඇත
ඒ වගේම මට වඩා ඔබව අගය කරනවා.
ඔබත්
තවමත් මට ආදරෙයිද?
ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා.
- සහ?
-"සහ"?
මම ඇත්තටම ඔයාව දාලා යන්න තීරණය කළොත්?
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම ආදරය කරන කෙනෙක්ව අතහරින්නේ ඇයි?
නමුත් කියමනට අනුව,
"ඔබ යමෙකුට ආදරය කරන්නේ නම්, ඔවුන්ට යන්න දෙන්න."
ඔබට එය කළ හැකිය.
කුමක් ද?
මිනිසෙක් පවසන විට
ඒ වගේ දෙයක්, ඔහු බොරු කියනවා.
මිනිසෙකු තම ජීවිතය අත්හැරිය හැකිය
ඔහු ආදරය කරන කාන්තාව වෙනුවෙන්,
නමුත් ඔහු කිසිවිටෙක ස්ත්රිය අත් නොහරිනු ඇත.
මම ඔබ සමඟ සදහටම රැඳී සිටින්නෙමි
සහ කවදාවත් යන්න දෙන්න එපා.
ඒක හරිම බයයි.
මෙහේ එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ…
මම ආදරය කරන එකම කෙනා.
මටත්.
ඔබත්, මොකක්ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔහු මට පැවසූ විට
මිනිහෙක් ජීවිතේ අතහරිනවා කියලා
කාන්තාවක් සඳහා
නමුත් කවදාවත් ඇයව අත් නොහරින්න
ඔහු මා සමඟ සදහටම රැඳී සිටින බව,
මම ඔහුව විශ්වාස කළා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ෆවුන්ටන් පෑන්.
කුමක් සඳහා ද?
එහෙම එකක් තිබ්බොත් හොඳයි කියලා කියනවා
ඔබ ලේඛකයෙකු වූ විට.
ඇත්තටම?
එහෙම වුනාම මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
- ඇත්තටම?
- නිසැකවම.
-ඔයා කියන්නේ ඒක නේද?
-ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ වැඩිපුරම කැමති මෙයටද?
ඔබට මෙහි "ලී ජි-සු කර්තෘ" ලියා තැබිය හැකිද?
සහතික දෙයක්.
එදා රෑ,
මම ෆවුන්ටන් පෑන හොර රහසේ මිලදී ගත්තා
ජි-සු බලන් හිටියා කියලා...
ඔයාට ස්තූතියි. "Lee Ji-su කතුවරයා."
මම විශ්වාස කළ නිසා
ජි-සු ඇගේ සිහිනය සැබෑ කර ගනීවි කියලා.
මට එය ඇයට ලබා දීමට කිසි විටෙකත් නොහැකි වුවද.
නැන්දා!
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ, Hui-su?
ඒ දෙන්නා පාන් කන්න ආසාවෙන් හිටියා
මේ රාත්‍රියේ
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
ජි-සු, ඔබ අප හා එක් විය යුතුයි.
ඒකට කමක් නැහැ. මම තව ටිකක් ලියන්නයි යන්නේ.
පරක්කු වෙන්න කලින් ගෙදර එන්න.
-ප්රවේසම් වන්න.
- ආයුබෝවන්.
අපි යමු.
එබැවින් ඔහු ජි-සුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා විය.
මම ඇයව සැක කළා
මගේ හීනමානය නිසා.
මම මෝඩයෙක්.
Geon-u.
මට ඉන්න තැන හොඳට බලාගන්න.
ෂුවර්.
මම හිතන්නේ මට කැෆේ එක විවෘතව තියන්න වෙයි
ජි-සු වෙනුවෙන්.
- මට පුළුවන්ද --
- උණු පැඟිරි තේ එකක් නේද?
ඒක හරි.
මෙන්න ඔබේ පැඟිරි තේ.
මම කේක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ඒක තියෙන්නේ ගෙදර.
මම ඔබේ පොතේ රසිකයෙක්.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
අනාගතයේදී ඔබට
අනාගතයේදී මම ඔබට ඇත්තෙන්ම සතුටක් ලැබුවා,
ඉතින් මම බැලුවා කතෘ කවුද කියලා.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම,
මට අදහසක් තියෙනවා
මට නවකතාවක් දක්වා වර්ධනය වීමට අවශ්‍යයි.
එසේ ද?
එය කුමක් ගැනද?
මම වාඩි වෙන්නද?
ෂුවර්.
ඉතින් මගේ කතාව
මිනිසෙක් ගැන ය
මරණ මාලාවක් අත්විඳින.
මිනිසා අවසානයේ මිය යයි.
- ඔහු පරලොව යයි ...
- මම ඇයට කියන්න පටන් ගත්තා
මම මරණයෙන් පසු අත්විඳින දේ
එය ප්‍රබන්ධයක් සේ,
Ji-su සහ I ගැන කොටස මග හරිනවා.
ඔහු පුනරුත්පත්තිය ලබයි...
මම මැරුණට පස්සේ මට මරණය මුණගැහුණු හැටි ගැන.
ඉන්පසුව ප්‍රධාන චරිතය...
නවත් වන්න.
ඔයාගේ නම මොකක්ද කිව්වේ?
ඒ චෝයි…
ඒ Jang Geon-u.
Geon-u.
-ඒක හරි.
- ඔබ ඔබේ කතාව කියන්න
එතරම් යථාර්ථවාදීව,
ඔබ එය ඔබම අත්විඳ ඇති පරිදි.
ඔබ විස්තර කරන්න
ප්‍රධාන චරිතයේ හැඟීම් විස්තරාත්මකව
ඔවුන් ඔබේම අය මෙන්.
එසේ ද?
මම හිතන්නේ ඒක තේරුමක් ඇති දෙයක්.
මම එය මා විසින්ම අත්විඳිමි.
නමුත් මෙම චරිතය "මරණය" ලෙස හැඳින්වේ.
ඇත්තටම කුරිරුයි.
හරිද?
මරණය සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
එය ඔහුට මෙතරම් දරුණු දෙයක් කළේ කෙසේද?
ඔහු එය සමච්චල් කළ නිසාද?
ඒ වගේම දිගටම කියනවා
මරණයේ හැටි එහෙමයි.
එය සම්පූර්ණ විකාරයකි!
-මොකක් ද වැරැද්ද?
- එය විහිළුවක්.
ඒක ඔයා ආපු චරිතයක්,
නමුත් ඔබ ඉතා ගිලී ඇත,
ඔබ ඇත්තටම එය හමු වූවාක් මෙන්.
මම ඔයාට හරිම අමුතුයි වගේ.
නෑ මම ඒකට කැමතියි.
ඔබට මේ කතාවේ තවත් තිබේද?
ඔව්.
ඒක වෙන්නේ කොහොමද කියලා පස්සේ කියන්න.
මම තවත් අහන්න කැමතියි.
සහතික දෙයක්.
නමුත් ඉන්න.
ප්‍රධාන චරිතයේ නම කුමක්ද?
එය…
මම තවමත්…
නමක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්ය වේ.
මට තවම එකක් නැහැ.
මම දකියි.
ලී මහත්මිය.
මට අත්සනක් ලබා ගත හැකිද?
ෂුවර්.
ඒ ෆවුන්ටන් පෑන...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ලස්සනයි.
ඒක කාගෙන් හරි තෑග්ගක්.
කර්තෘ ලී ජි-සු
දිවංගත චෝයි යේ-ජේ
ජි-සු.
මම හිතන්නේ Yee-jae මෙය මිලදී ගත්තා
ඔබට තෑග්ගක් ලෙස දීමට.
කර්තෘ ලී ජි-සු
එදින සිට,
මම දිගටම ජි-සුට කතා කළා
ඇය කැෆේ වෙත පැමිණෙන සෑම විටම.
මම ඇයට දිගින් දිගටම කීවෙමි
මම අත්විඳි මරණ ගැන
හරියට මම නවකතාවක් ලියනවා වගේ
එක් පුද්ගලයෙකු සඳහා පමණි.
ඒත් ඇයි ඔබේ කතාවේ ප්‍රධාන චරිතය කළේ
කවදාවත් එයාගේ අම්මා බලන්න?
මම නම් හැමදාම ඇයව බලන්න එනවා.
එය නිසා…
ඔහුට එය දරාගත හැකි යැයි ඔහු සිතන්නේ නැත.
ඔහු සිතන්නේ එය එසේ වනු ඇති බවයි ...
ඇයව නැවත දැකීම ඉතා වේදනාකාරී ය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ඒක කිව්වා
එය නැවතත් ඔබේම අත්දැකීමක් සේය.
හරි.
මට ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා අහන්න ඕනේ,
නමුත් දැනටමත් ප්‍රමාද වී ඇත.
මම යන්නම් එහෙනම්.
ජි-සු!
Geon-u.
එකපාරටම වහින්න පටන් ගත්තා.
මේ කුඩය ගන්න.
මම සනීපෙන්.
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනු ඇත.
ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි කළ යුතුයි…
හෙට නැවත මෙය කරන්න.
හරි හරී.
-මට ඉතා කනගාටුයි.
- ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මොනතරම් අවාසනාවන්තද.
ඇය අනතුරින් මිය නොයනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම දන්නවා. මම හිතන්නේ ඇය නිතර මෙහි ආවා.
ජි-සු…
අනාගතයේදී ඔබට
නිකන් ඉන්න.
මරණය ඔබට ගෙන එන වේදනාව
මෙතැන් සිට නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔබට තවත් ළං විය නොහැක.
ඇය කොහොමද? ඇය බේරුණාද?
- පසුපසට යන්න.
- ඇය හොඳින් නම් මට කියන්න!
- ඇය ජීවතුන් අතරද නැද්ද?
- කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- චලනය!
-නවත්වන්න.
- ආපසු ඉන්න!
- මම ඔබෙන් ඇහුවා ඇය බේරුණාද නැද්ද කියලා!
මට යන්න දෙන්න! ඉදිරියට එන්න!
මට යන්න දෙන්න!
අද රථවාහන අනතුරු
මරණ 2, තුවාල 0
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්. එය ගැඹුරු කැපුමක් නොවීය.
ඔබේ අත නොවේ.
ඔයා කලින් දුවගෙන ආවා.
මම ඔයාව දැක්කා.
මම හිතුවේ මම දන්න කෙනෙක් කියලා.
එය යමෙකු විය යුතුය
ඔබට බොහෝ දේ අදහස් කරන.
ඔව්.
ඔබ තිගැස්සෙන්න ඇති.
ඒක හොඳයි.
මම දන්නවා ඒක මොන වගේද කියලා.
ඔයාව කලින් බලනවා...
මට හිතන්න සැලැස්සුවා...
අද ඔයා වගේ මට පේන්න ඇති කියලා...
එදා.
"ඒ දවස"?
Choi Yee-jae කොහෙද?
කරුණාකර මට කියන්න ඔහු කොහෙද කියලා.
මෙය සත්‍ය විය නොහැක!
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
යී-ජේ!
ඔබට දැනෙනවාද
දැන් වඩා හොඳද?
නැහැ, තවම නැහැ.
මම යන්න ඕනේ.
තුවාලය ගැඹුරු නොවිය හැකිය,
නමුත් ඔබ වෛද්යවරයෙකු හමුවිය යුතුය.
ජි-සු.
මම හෙට හමුවෙමු.
මම මගේ කතාව තවත් කියන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ
මට හෙට කැෆේ එකට යන්න පුළුවන්.
මොනවා හරි ආවද?
ඔබගේ සියලු කථා වලට සවන් දෙමින්...
මම දන්න කෙනෙක්ව මතක් කළා
ඒ වගේම මට එයාව එපා වුණා.
දිවංගත චෝයි යේ-ජේ
ඔබ සියල්ල හොඳින් කරනවාද?
මම, එකක් සඳහා ...
හොඳින් කර ඇත.
කිසිදා කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙනි.
මම නිදාගන්නවා, කන්න,
සිනාසෙන්න, කතා කරන්න.
නමුත්…
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
මට තිබුනා නම්...
එදා රෑ ඔයාව යන්න ඉඩ දුන්නේ නෑ...
මම නොතිබුනේ නම්…
ඒ දේවල් කිව්වා...
ඔබ වෙනස් තේරීමක් කළාද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කව්ද?
අම්මා.
මට කණගාටුයි?
මම ආවේ මගේ අම්මව බලන්න.
මම දකියි.
යී-ජේ…
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම මගේ අම්මට ලිපියක් ලිව්වා
මගේ හඳුනන කෙනෙක් ලෙස පෙනී සිටිමින්.
එහි සඳහන් වූයේ යී-ජේ මුදල් ඉපැයූ බවයි
cryptocurrency හි ආයෝජනයක් හරහා,
එබැවින් ඇය එය නිදහසේ වියදම් කළ යුතුය.
මම බොහෝ වාරයක් මිය ගියෙමි ...
දැන් මම හීනෙන්වත් මැරෙනවා කියලා.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු ය.
කරුණාකර මට ඊළඟ වතාවේ තවත් කියන්න.
ජි-සු.
එය ප්රමාදය.
මම ඔයාව ගෙදර එක්ක ගියාට කමක් නැද්ද?
- ඒක හොඳයි.
- ඉන්න.
මට කොහොම හරි ඉක්මනට යන්න ඕන.
හරි එහෙනම්.
නොගැලපෙන දවස්
අපි අත්වැල් බැඳගෙන එකට ඇවිද ගිය විට.
ඒ අවස්ථා තනියම
යන්න ඕනෑවටත් වඩා හේතු විය.
ඇයි මට ඒක කලින්ම තේරුණේ නැත්තේ?
අපි මරණයට බිය වීමට හේතුව
හෙටක් නැති නිසා ය.
ඒකයි මට බය
මරණයට පත් විය හැකි බව
මේ මොහොතේම.
ඔයාගේ ඒ කතාව එහෙමද
සතුටුදායක අවසානයක් තිබේද?
ඔබ සිතනවාද
ප්රීතිමත් අවසානයක් කළ හැකිද?
මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමි ...
ඔබේ කතාව සතුටින් අවසන් වන බව.
ඇයි?
මට ප්රධාන චරිතය ගැන නරකක් දැනෙනවා.
ඔහුට දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කළා
කිසිවෙකු රඳා සිටීමට කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
ඒ නිසයි ඔහු මිය ගියේ.
00: 50: 50: 05,753 -> 00: 50: 08: 08,256
නමුත් ඔහු කනස්සල්ලට පත්විය යුතුයි
ඔහුගේ ඊළඟ මරණය ගැන.
ඔහු නැවත ජීවනයට පැමිණි විට පවා
වෙනත් කෙනෙකු ලෙස,
00: 50: 50: 12,760 -> 00: 50: 50: 14,554
ඔහු නිරන්තරයෙන් බියෙන් ජීවත් විය යුතුය.
00: 50: 50: 18,224 -> 00: 50: 19,767
ඔයාට ඇත්තටම කියන්න බැහැ ඔයා ජීවත් වෙන්නේ කියලා ...
00: 50: 50: 22,061 -> 00: 50: 23,563
ඔබ නිරන්තර බියෙන් ජීවත් වන විට.
00: 50: 50: 27,024 -> 00: 50: 28,818
"ඔබ ඇත්තටම ජීවත් නොවේ
00: 50: 50: 29,318 -> 00: 50: 31,112
ඔබ නිරන්තර බියෙන් ජීවත් වන විට "?
මිනිස්සු සතුටින්
ඔවුන්ට සැබවින්ම සිටිය හැකි විට.
00: 50: 38,828 -> 00: 50: 39: 39: 39: 39,704
අවසානයේ දී,
00: 50: 40,913 -> 00: 50: 502,373
ජීවිතය අර්ථ විරහිත වනු ඇත
00: 50: 50: 44,250 -> 00: 50: 46,127
ඔබට කවදාවත් ඔබම වෙන්න බැහැ නම්.
00: 50: 50: 52,717 -> 00: 50: 53,718
මට කණගාටුයි.
00: 50: 50: 50: 504,177 -> 00: 50: 55,720
මම ඕනෑවට වඩා ගොඩක්.
00: 50: 50: 50: 50,929 -> 00: 50: 59,056
ඉන්න, ජි-සු.
මට අද ඔබට මෙය පැවසිය යුතුයි.
මොකද ...
අද මගේ අන්තිම දවස පණපිටින් විය හැකිය.
මට කණගාටුයි?
ඔබට තත්පරයකට මා ඇසෙනවාද?
හරි හරී.
මට ඉස්සර පෙම්වතියක් හිටියා
මම අවුරුදු හතක් තිස්සේ වෑල් වුණා.
මම ඇය සමඟ සිටියදී ...
මට කවදාවත් මගේ හොඳම ආත්මය පෙන්වීමට නොහැකි විය.
වාඩි වෙන්න.
ගෝෂ්, මේ ස්ථානය හොඳයි.
පිටවීම ගැන හිතන්න එපා.
අද රෑ අපි අමාරුයි.
00: 51: 51: 48,940 -> 00: 51: 50,274
මම අද රෑ ගෙදර යන්නේ නැහැ.
ලී මහත්මිය.
ඔබ කවදා හෝ දැව මහතා ගැන කල්පනා කර තිබේද?
විභව පෙම්වතෙකු ලෙස?
සර්, මට දැනටමත් පෙම්වතෙක් සිටී.
ඉදිරියට එන්න. ඔයා බොරු කියනවා.
ලී මහත්මිය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ගෝෂ්, මම ඇය වැනි කෙනෙකු සමඟ පෙම් කිරීමට කැමතියි.
එවිට ඔබ එසේ වනු ඇත
අපේ කණ්ඩායමේ පළමු යුවළ.
මෙතනින්.
ඉදිරියට එන්න. ඒක විකාරයකි.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමතිද?
ඔබ පිරිමි පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
හොඳ පෙනුමක් මේසය මත ආහාර තබන්නේ නැත.
ඔබ කුසගින්නෙන් පෙළෙන මරණයට පත්වේ.
මට ඇත්තටම පෙම්වතෙක් සිටින බව කිම් මහතා සිටී.
එදා ඔහු කොහෙද?
00: 52: 30,773 -> 00: 52: 31,6607
මෙතනම.
මේ මගේ පෙම්වතා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ, ඔව්-ජේ කියන්න.
මේ මගේ සගයන්.
ආයුබෝවන්.
-ආයුබෝවන්.
බලන්න? ඔහු කඩවසම්.
ඔහු ද ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
00: 52: 52: 48,291 -> 00: 52: 49,959
ඔහු කවදාවත් මට මරණයට පත් වීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
කාලවලදී පවා
මට මා ගැනම ලැජ්ජාවක් දැනුණා,
ඇය විශ්වාසයෙන් යුතුව මාව හඳුන්වා දෙනු ඇත
ඇගේ පෙම්වතා ලෙස,
ඇය කවුරුන් සමඟ සිටියත් කමක් නැත.
ඇය ආඩම්බරයෙන් ඔවුන්ට පැවසුවාය
ඇය ඇය ආදරය කළ මිනිසා බව.
ඇය නරුම විය
රොමැන්ස් චිත්රපටවලට පැමිණි විට,
නමුත් ඇය මට කඳුළු වලින් කතා කරයි
ඇය කුසගින්නෙන් පෙළෙන දරුවන් දුටු විට
රූපවාහිනියේ දැන්වීම් වල.
ඇය කැමති වූයේ පැඟරුණු තේ
00: 53: 30,374 -> 00: 53: 313: 31,834
කටුක කෝපි වලට වඩා.
ඇය කෙනෙක්
වැඩිපුරම උත්සාහ කළේ කවුද?
ඇය අවට සිටින අය දැනුණු විට.
ඒ නිසයි මම මෝඩ ලෙස සිතුවේ මා ...
ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට ඇයට කියන්න ඕන ...
ඇය වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
සහ ...
ඇය මෙතරම් දුකෙන් සිටීම නතර කළ යුතුයි
මා වැනි කෙනෙකුට ඉහළින්.
ඒ වගේම
ඇය තවමත් මම ආදරය කරන එකම කෙනා බව.
ඔයා ...
මම ආදරය කරන එකම එක.
ඇයි මම තේරුම් ගත්තේ නැත්තේ ...
මට මගේ ජීවිතයේ මිනිසුන් සිටි බව
කවුද මා සමඟ අ cry න්නේ
දුෂ්කර කාලවලදී?
මම හොඳින් දන්නවා
සමාව ඉල්ලා සිටීම ප්රමාද වැඩියි.
මම එය දන්නවා…
මොකද මම දැනටමත් මැරිලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා කතාව
දිගටම මැරීමට සිදු වූ මිනිසා ගැන ...
මම ඒක හදන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඒක පිස්සු වගේ,
ඒත් ඒක තමයි මම දැන්ම යන්නේ.
කතාව හරියට මම ඔයාට කිව්වා වගේ,
මම මරණ හතක් අත්විඳ ඇත්තෙමි.
දැන් මම මේ මිනිසා ලෙස ජීවත් වෙමි
ආදර්ශයක් ලෙස සේවය කරන.
මගේ පළමු මරණයට පෙර මා කළ නම ...
චෝයි ඔව්-ජේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ජි-සු.
මම දන්නවා එය විශ්වාස කිරීම අපහසුයි,
ඒත් මම ඇත්තටම අම් චෝයි ඔව්. ජේ.
චෝයි ඔව්-ජේ?
මම ...
JI-su ...
ජි ...
ඔහුගේ මරණය හදිසි අනතුරක් සේ පෙනෙන්න.
මම ගොඩක් මගුලක්.
සර්. ඔබ හොඳින්ද?
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒ කාන්තාව ...
ඇගේ බෙල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම විකෘති වී ඇත.
ඇගේ මළ සිරුර ...
මැරියොනෙට් එකක් වගේ.
එබැවින් ඔබ තවම මිය ගොස් නැත.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා බලන්න,
එය ජනතාව හෝ සංගත වේවා,
මම රාජනානායකගේ විශේෂ ize යෙක්.
හදිසි වෛද්ය සේවා
මම ඒ අවජාතකයා මරනවා.
නමුත් පළමුව ...
01: 02,803 -> 01: 02: 04,388
ඔයා මේක විනෝද වෙනවා නේද?
එය ඔබ වෙනුවෙන් උත්සාහ කරන්න.
ඔබ තවමත් එහි සිටගෙන සිටිනවාද?
01: 02: 52,603 ​​-> 01: 02: 58,358
ඔබ ආපසු හැරවීමට බියද?
01: 02 :, 039,651 -> 01: 03: 05,532
ඒ මූණ මට නිහඩව මතක් වුනා
මම ස්තුතිවන්ත වන පුද්ගලයා
01: 03: 09: 09,661 -> 01: 03: 11,830
මට ණය ගැති පුද්ගලයා
01: 03: 03: 12,206 -> 01: 03: 18: 18: 18: 18,921
අපි බලාපොරොත්තු වූ ආශ්චර්යයක් නැතත්
01: 03: 03: 19,421 -> 01: 03: 26,178
නැවත අපේ දෙපයින් නැගී සිටීමට ශක්තියක් ද නැත
01: 03: 03: 26,261 -> 01: 03: 32,893
ඔබව වැළඳ ගන්නා හඬට සවන් දෙන්න
01: 03: 03: 33,435 -> 01: 03: 40,150
"මම ඔයාට ආදරෙයි"
01: 03,234 -> 01: 03: 45,656
ඔබ තවමත් පසුබට නම්
ඔබට ධෛර්යය ලැබේවායි පතමි
01: 04: 04: 16,853 -> 01: 04: 21,024
නැවත නැගී සිටීමට
සහ එය ජය ගන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️